# GitHub-Pages

## Цели задания:

Научиться работать над командным проектом через Git & GitHub, а именно:

1.	Создавать задачи через issues
2.	Вносить изменения в проект через pull request
3.	Публиковать проект на GitHub Pages

Данная практика поможет вам развить навыки командной работы в Git & GitHub. Вы научитесь задачи в командной проекте, отдавать код на проверку тимлиду, контрибьютить в opensource проекты и создавать простые статические сайты с помощью сервиса GitHub Pages. Это очень важные скилы для тех, кто работает в сфере IT.

### Задача №3: Публикация проекта на GitHub Pages

Пришло время начать собирать собственное портфолио. Вы решили пока не тратить деньги на покупку хостинга и домена, а воспользоваться GitHub Pages. Начнём с малого и создадим файл, в котором вы раскажете немного о себе, а потом опубликуем этот файл. Получится целый сайт!

1.	Создайте на компьютере локальный репозиторий с любым названием.
2.	Внутри папки репозитория создайте файл README.md. Внутри напишите любую информацию о себе, добавьте фото. Используйте возможности Markdown по полной. Не забывайте пользовать предпросмотром в редакторе.
3.	Откройте терминал для этой папки и создайте коммит с изменениями.
4.	Создайте новый пустой публичный репозиторий на GitHub.
5.	Свяжите локальный репозиторий с новым удалённым.
6.	Отправьте коммит(-ы) в удалённый репозиторий.
7.	В репозитории на GitHub перейдите на вкладку Settings, в боковой колонке найдите пункт Pages.
8.	Опубликуйте ваш репозиторий на GitHub Pages. По желанию изучите другие возможности этой функции.

<b>Подсказка про настройку темы:</b> GitHub изменил интерфейс и убрал кнопку настройки темы со страницы публикации. Для получения зачёта по этой задаче настраивать тему не нужно. Если будет желание разобраться в этом вопросе, то можете изучить инструкцию по ссылке.

<b>В качестве результата пришлите проверяющему ссылку на опубликованный сайт.</b>

### Решение

[Публикация проекта на GitHub Pages](https://ev-genia-moon.github.io/CHOCOLATE/)

